Hola de nuevo. Espero que ya tengas claro
qué es un array, esa cadena de
elementos. Hasta ahora has trabajado con arrays
cuyo valor se asigna al principio
y se queda fijo. Pero, ¿qué pasa si
quieres agregar elementos a un array
con el tiempo? Para esto, los arrays tienen
un método llamado push. Push tiene un argumento:
lo que quieres agregar al final
del array. Así que en este caso,
queremos agregar la palabra Isaac al final
de un array que ya contiene DJ
y Bethany. Para hacer esto, Jiki saca
el array de la caja, agrega Isaac
al final de la cadena y luego
vuelve a poner todo en la caja.
Fíjate que, a diferencia de los strings, donde Jiki
creaba un string nuevo cada vez, aquí
sí está cambiando el array. Un patrón que verás
mucho en programación es empezar con un
array vacío e irlo llenando. Imagina
que tenemos una lista grande de
nombres y queremos recorrerla.
Cada vez que encontremos uno que sea mentor,
lo agregamos a nuestro array. Este patrón
de recorrer y agregar lo usarás mucho.
Ahora tienes varios ejercicios donde
puedes poner esto en práctica. Se irán
volviendo más desafiantes a medida que avances.
Te recomiendo mucho ver los videos de profundización
que están al final de cada uno antes de seguir.
Así te aseguras de estar reforzando
los patrones correctos. ¡Diviértete!
Nos vemos pronto.